那
そ
の
样
キャ
的
性
ラ
格
も
与
態
态
度
も
都
私
不
是
本
に
来
は
的
無
く
我
て
回
気
过
づ
神
け
来
ば
い
自
つ
も
己
ず
总
っ
と
是
気
在
に
意
な
着
っ
て
你
る
虽
言
然
葉
口
で
头
は
上
嘘
总
是
を
会
つ
由
い
不
て
し
得
ま
说
う
け
谎
ど
不
ほ
ん
曾
と
う
表
に
露
思
う
自
こ
己
と
真
は
实
言
的
わ
な
想
法
い
ず
一
っ
直
と
仅
た
だ
是
ず
一
っ
直
と
き
将
っ
自
と
己
見
え
藏
在
な
那
い
看
気
不
持
见
的
ち
の
情
裏
感
背
側
后
等
待
っ
下
て
、
も
稍
う
少
微
し
往
右
边
に
走
行
っ
点
て
！
在
こ
这
か
里
ら
就
じゃ
見
看
え
不
な
い
到
了
の
ここからじゃ見えないの
在这里就看不到了
即
一
便
是
番
启
星
明
だ
星
っ
て
也
偶
会
然
偶
に
尔
輝
闪
耀
く
可
見
え
别
な
说
か
っ
た
你
な
ん
て
没
言
有
わ
看
な
到
い
で
开
走
始
り
出
奔
し
た
跑
の
は
时
君
因
为
へ
の
对
気
你
持
ち
的
が
感
ず
っ
情
と
开
始
奔
跑
时
因
为
对
你
的
感
情
走
り
出
し
た
の
は
君
へ
の
気
持
ち
が
ず
っ
と
现
横
在
就
顔
好
に
似
書
い
写
明
て
在
我
あ
っ
侧
た
気
脸
が
し
了
た
一
か
样
ら
现
在
就
好
似
写
明
在
我
侧
脸
了
一
样
横
顔
に
書
い
て
あ
っ
た
気
が
し
た
か
ら
歌词翻译
Aki惊蛰
歌词特效
得翛
字幕制作
霜庭云花Sub
CC-BY-NC-SA 4.0|styhsub.org/licenses/
字幕制作
霜庭云花Sub
CC-BY-NC-SA 4.0|styhsub.org/licenses/
本字幕由 霜庭云花Sub 制作 请遵循CC BY-NC-SA 4.0协议使用
styhsub.org
两人就此相遇
___________
ただいま
我回来了
翻译：富勒坚  石原夏织推  夏の月    校对：アラストール
时轴：得翛  大伯
后期：得翛    繁化：hhhhh    压制：恋夏
おかえりなさい アーリャちゃん
艾琳你回来啦
ただいま マーシャ
我回来了 玛莎
もうっ
真是的
日本では お姉ちゃんって　呼んでって言ってるのに
我可是和你说过 在日本要叫我姐姐
嫌よ いまさら
我不要 都啥时候了
うう…　アーリャちゃんが冷たい～
艾琳你好冷淡
何だかご機嫌斜め？　何かあったの？
怎么感觉你心情不太好？发生什么了吗
別に？　何もないわよ
怎么会 没发生什么
ウソね　お姉ちゃんはダマせません
你骗人 姐姐我可没那么好骗
ねえねえ 何があったの？
哎哎 到底怎么了
本当に大したことじゃないわ
也没什么大不了的
久世くんと…　彼の幼なじみに出会っただけ
只是遇到了久世 还有他的青梅竹马
例の彼ね
是那个他呀
何？
怎么？
だって… ウフッ
毕竟
アーリャちゃん その彼の話になると　ムキになるじゃない？
你只要一提起他 就会变得斤斤计较起来
そっかあ…
这样呀…
ついにアーリャちゃんの心を動かす　男の子が現れたのね～
终于有位男生能捕获你的芳心了
何それ…
你说什么呀
好きなんでしょ？　その久世くんのこと
就是那位久世同学呀 你喜欢他吧
何を勘違いしてるのか知らないけど
我不知道你误会了什么
私たちは　そういうのじゃないから
我们可不是那种关系
私たちは そう…
我们是…我想想
そう！　友達よ
对 我们是朋友
ふう～ん でもどうして友達に？
那你们怎么成为朋友的？
アーリャちゃん いいかげんな人や　不真面目な人って嫌いでしょ？
你对于那些敷衍懈怠的人 不是不屑一顾的吗
うん… それは まあ…
这 这倒也是
符拉迪沃斯托克 (海参崴)
请大家组成小组
调研一下附近的商店
最优秀的小组
将被授予优秀奖
うん！
嗯
那我去调查下服装店和面包房
艾琳你就负责花店和肉店吧
嗯 好的
既然让我来
我一定做到最好
打扰您一下
你是来取订单的吗
不、我是来做学校课题的
我们要调查研究一下
附近各式各样的商店
了解他们的工作
啊 找到了
打扰一下
什么？课题？
啊抱歉 我还没做
怎么会
你在等什么？
还要花时间做总结 要快一点呀
还有一周时间 没事的
你不该忘记的
话说 面包店就是卖买面包的
服装店就是卖衣服的
是呀
你写了这么多呀
我的天 你是有多认真呀
艾琳 我们要把这些全读完吗
あっ…
呃…
你们对课题为什么这么不上心呢
不满意的话 你就一个人去做吧
像你们这么随便 怎么能拿第一名呢
喂 快住手
大家不要吵架
优秀奖
决定授予
B小组
喔— 好耶！
みんなが　私と同じくらい真剣だったら…
要是大家能像我一样认真
ううん 違う…
不 是我不对
他人に期待したのが間違いだった…
我不该对别人抱有期待
どうせ誰も 私と同じ熱量で　本気に取り組んでなんてくれない…
反正没人和我一样充满热情 尽心尽力
だったら…
既然如此
だったら　全部１人でやってやる
那就全部由我一个人来做
ねえねえ
请问
あの鬼難しいって言われてる　転入試験を突破したってほんと？
你真的通过了那个地狱难度的转学考试吗
え… ええ まあ…
嗯 算是吧
九条さん　日本語上手だね
九条同学 你日语说得真好
前にも日本に住んでたの？
你之前在日本住过吗
５年前まで住んでたわ
直到五年前我还住在日本
九条さん　また後でね
等会再见 九条同学
あんなにうるさかったのに　寝てる？
明明这么吵 他居然睡得着
あの… 予鈴鳴ったわよ
那个 预备铃响了
う… んあ？
嗯…啊？
ああ…　始業式で挨拶してた転校生？
你是开学典礼上 发言的那个转校生？
え… ええ
是的
アリサ･ミハイロヴナ･九条よ　よろしく
我叫艾莉莎·米哈伊洛芙娜·九条 请多指教
おお… 俺は久世政近
我叫久世政近
よろしくう～…
请多指教了
おっ？　おい よお 光瑠　お前もいたのか
哇 光瑠你也在呀
いたよ　ちなみに毅もいるからね
我在 对了 毅也在
おっ ほんとだ
啊 真的
ヒヒッ
嚯嚯
ああ… 教科書忘れた
啊 忘带课本了
光瑠 悪い 見せてくれ
抱歉光瑠 我们一起看呗
いいよ
没问题
さっきのキツかったね
刚才的项目好难
ほんとにね～
是呀是呀~
えっ…
诶
名門校とはいえ
虽说是名牌高中
どこにでも　こういう生徒はいるのね…
但这种学生 真是哪里都有啊
学园祭还有14天 决定办鬼屋
えーっと…　通路のための戸板もいるよな…
我看看 我们还要用墙板围出通道
お化けの人数分の衣装　どうするの？
妖怪的服装要怎么办？
待て待て 順に考えるから！
等等等 一个一个来
いやあ こんなに大変とは　思わなかったなあ…
哎呀 真没想到会这么麻烦
それな～
是呀
九条さん　まだ帰らないの？
九条同学 你还不回吗
ええ… もう少しやっていくから
嗯 我稍微再做一会
そう？　じゃあね
这样呀 那回见了
間に合うかなあ
能赶上吗
うーん でも　たかが学園祭じゃん
难说 但这不就是个学园祭嘛
本気になってもしょうがないって
也不用那么上心啦
あの時と同じ…
和那时候一样
痛っ！
疼
ただ 全力を尽くしたいだけ…
我只想尽力而为
创可贴
ただ 諦めたくないだけ…
不愿放弃
そのための独りぼっちなら
为此即便孤身一人
どうってこと ないんだから…
也没什么大不了的
やっぱりまだ残ってたか
你果然还在啊
久世くん… どうしたの？
久世同学？怎么了
お疲れ　まあ ちょっとな
辛苦了 你听我说
九条さんも今日は帰りなよ
你今天先回家吧
そこら辺の作業は
手头的这些活儿
また みんなで　あしたからやればいいし
等明天大家一起来做就行
気にしなくていいわ
不用你操心这些
もう少しやって帰るから　お構いなく
我再做一会儿就回 不必在意
ああ… まあ うん
嗯… 怎么说呢
衣装作りに関しては
制作服装这方面
手芸部に協力してもらうよう　話を付けた
我和手工艺部说好了 请他们来帮忙
えっ？
啊？
あと これ　合宿所の使用許可
还有这个 合宿所场地的使用许可
泊まりがけのイベントなら
既然是住宿制活动的话
モチベ下がってるやつらも　やる気になるだろ
就算是那些不感兴趣的同学也会拿出些许干劲的吧
合宿所って どうやって…
合宿场地的使用许可 是怎么得到的…
元生徒会長に頼んで　その人脈でちょっとな
请原学生会长帮了点忙啦 正好有点这方面的关系
手芸部には　男手を貸すことで同意した
我承诺会派男生给手工艺部帮忙 她们才合作的
手芸部の女子に頼りがいがあるところを　見せるチャンスだって言えば
这毕竟是向女生们展现男子气概的大好时机
男子は喜んで引き受けるだろ
男生们想必会很开心地接受吧
とにかく 今日はもう帰りなって
总之今天就先回家吧
九条さん１人で頑張ったって　しかたないだろ？
九条同学一个人再怎么努力 也无济于事吧？
しかたないって何？
无济于事？
私は… 私が参加する以上
我…既然都参与进来了
この出し物をいいものにしたい！
那肯定要把节目办好!
半端な形で当日を迎えるなんて　したくない！
我不想在准备不足的情况下迎接学园祭!
妥協なんて　絶対にしたくない！
绝对不想有所妥协！
鬼
でも… そんなの　私のワガママだって分かってる
不过…我也明白这种想法完全是我自己的任性而已
みんな 私くらい本気になってないって　分かってる！
也明白大家根本没有像我一样认真
だから私が　その分も努力してるの！
所以我才加倍努力！
私 何か間違ったことしてる!?
这有什么不对吗!?
努力の方向性が間違ってるだろ
你把应该努力的方向搞错了吧
えっ？
诶？
学園祭の出し物は　１人で作るもんじゃない
学园祭的节目 并不是一个人就能做出来的
みんなで力を合わせて　作り上げるもんだろ？
而是大家一起创造出来的吧？
いい出し物にしたいってんなら
既然想拿出更好的节目的话
いかにみんなをやる気にさせるかを　考えるべきなんじゃないか？
不应该想想如何把大家的干劲拿出来才对吗？
そんなの！
用不着你说！
って言っても こんな言い方されたら　カチンとくるよな…
不过光说这些 也只会惹你生气吧…
悪かった
抱歉啦
九条さんが　頑張ってるのは分かってる
我是非常清楚九条你有多努力的
帰るわ
我回家了
ああ お疲れさま
好的 辛苦了
何なの… 何なのよ もう！
什么啊…这都什么啊！
何なのよ…
都什么啊…
というわけで
综上所述
学園祭の準備を進めつつ
利用学园祭准备的空闲
夜は校舎を利用した　かくれんぼに肝試し！
在晚上用校园来举办捉迷藏和试胆大会！
俺らだけの…　前々前夜祭じゃあああ！
这就只属于我们的…前前前夜祭啊啊啊！
おーっ！
好耶！
加油——
距离学园祭
还有6天！
秋 岭 祭
鬼屋
恶灵退散.
优秀奖
班级节目评比
三年级B班
该班级在征岭学
园文化祭中的节
目选题，构思，
完成度都有较高
水平。特此表彰
征岭学园 初中部.................
......校长 北野 洋平
ああ お疲れ 九条さん
辛苦了呢 九条同学
この学校は　こういうとこ昭和だよなあ
这学校 这时候倒还是挺昭和的呢
いまさら後夜祭で　フォークダンスって…
都这年头了 后夜祭上还跳民俗舞…
隣 いいかしら
坐你旁边 可以的吧
ん？　ああ いいけど…　踊りはいいのか？
嗯？可以的啦…你不去和他们一起跳舞的吗？
九条さんなら引く手あまただろ？
想跟九条你一起跳的人有一大把吧？
あっ もしかして　フォークダンス踊れないとか？
啊 你不会是跳不来民俗舞吧？
失礼ね
真没礼貌呢
これでも小さい頃は　バレエをやってたのよ
我小时候姑且学过芭蕾舞呢
あの程度のダンスなら　すぐ踊れるわよ
就这点难度的舞蹈还是能马上学会的
まあ 面倒だから　踊れないってことにして
不过我怕麻烦 所以就干脆说我跳不了了
誘いは全部断ったけど…
邀约也就都拒绝了…
それはまた… お疲れ
你也是…辛苦了呢
別に？　慣れているから大したことないわ
也没啥 习惯了之后倒也没啥影响了
さいですか…
原来是酱紫哦…
さすがは孤高のお姫様
不愧是孤高的公主殿下呢
何それ
那是啥称呼啊
あれ？　知らない？
啊？你不知道的吗？
九条さん 最近 他の生徒に　そう呼ばれてるんだけど
最近其他同学是这样来称呼九条的呢
ふーん…
这样啊…
何か　あんまりうれしそうじゃない？
怎么有种不太高兴的感觉？
そうね　あまりうれしくはないかしら
是的吧 有种不太开心的感觉呢
何で？　ぼっちをいじられてるから？
为什么？因为显得你孤零零的？
そっちじゃないわよ
不是那个意思啦
そのバカにした言い方は　やめてくれる？
你这把人当成笨蛋的口气可以停停吗？
ごめん…
抱歉…
私が気に入らないのは　お姫様の方よ
我是不高兴别人叫我公主啦
普通に ほめ言葉じゃん
这不就是在称赞你吗
苦労知らずの夢の住人　みたいな意味で聞こえるわ
感觉像是说我不知民间疾苦 活在梦里
まあ… そういう見方もあるか
嗯…你这样解释也说得通就是了
確かに私は 容姿も才能も
我的容貌和才能
人並み以上のものを　持って生まれたわ
确实出生时就超乎常人
でも それにあぐらをかいたことなんて　一度もない
但是我也从没有觉得可以因此不思进取
私の今までの努力を
说的好像我至今所获得的成果
生まれがよかっただけ　みたいに言われるのは不快だわ
都归功于出生一样 令我非常不愉快
なるほど…
是这样啊…
じゃ 俺はそんなふうに　呼ばないようにするよ
那我以后就不再叫你公主了
そう…
那就好…
ありがとうね 久世くん
谢谢你了 久世君
ん？　何が？
啊？谢什么啊？
確かに 私が間違ってたわ
果然是我做错了呢
私１人でやろうとしていたら
如果只是我一个人去做的话
こんな気持ちで　学園祭を過ごすことは できなかったと思うから
应该是不会有这种心情来度过学园祭的吧
それと ごめんなさい　あの時 八つ当たりして
还有就是 抱歉了 当时对你大发脾气
気にすんなって
不用在意的啦
俺は軽い手続きをしただけで
我不过是做了些杂务
毅や九条さんみたいに　人一倍働いたわけじゃないし
哪儿比得上毅和九条同学这么努力
私が気にするのよ
但是我很在意
八つ当たりしちゃったお詫びと　今回のお礼も兼ねて…
上次毕竟是我不好 这次我也欠你一个人情…
何かしたいのだけど…　何か希望はある？
不知道怎么才能表达我的谢意…
お礼ねえ…
这你问我也…
いらないとかいう答えは　なしよ
你可别说你什么都不需要啊
うーん…
我想想…
あっ！　そういやあ…
哦！对了 …
ロシアって何か特殊な愛称で　呼び合う習慣があったよな？
俄国好像有那种互相称呼用的爱称吧？
何？　いきなり
怎么了？突然问这个
アリーシャ？　いや　アリーシカ…
阿莱莎？哦不 应该是艾丽希卡吗…
アーリャよ　家族にはアーリャって呼ばれてるわ
艾琳哦 家里人都是这么叫的
そうか なら詫びと礼代わりに
这样呀 那既然你想表达谢意
アーリャ呼びする権利をもらおうか
那就给我叫你艾琳的权力吧
何それ　それのどこがお礼なの？
什么呀 这也能算谢礼吗
みんなが憧れるクラスのアイドルを
你可是大家都憧憬的班级偶像
１人だけ愛称呼びする男として　悦に入る！
而我是唯一可以用爱称叫你的男人 爽到！
バッカじゃないの？
纯笨蛋吧？
ありがとうございますっ！
谢谢捏！
キモッ！
恶心！
あ… あの　九条さん！
那…那个 九条同学
よかったら僕と　踊ってくれませんか！
不介意的话可以与我共舞吗！
あっ！　お前 抜け駆けすんな！
啊！你这家伙偷跑是吧！
アリサさん！　実は ずっと気になってました！
艾莉莎同学！其实我一直都有关注你！
俺と踊ってください！
请和我一起跳吧！
どさくさ紛れに　告白してんじゃねえ！　ずるいぞ！
居然在混乱中趁机告白！真狡猾啊！
ごめんなさい　私 踊れないから…
十分抱歉 其实我不会跳舞呢…
いやいや いや 音楽に合わせて　体揺らしてるだけでいいんで！
没事没事 配合音乐节奏随意动两下就行啦！
そうそう 大丈夫　俺も踊れないから
嗯嗯是这样的 我也不会跳舞啦
ほら ノリでいけば　どうにでもなるって
只要上场了 自然就会跳啦
ちょっと あなたたち！
喂 你们听人说话呀！
悪い 先約だ
抱歉啦 她已经有伴了
行こうぜ アーリャ
走吧 艾琳
ちょ… ちょっと！
等…稍等一下！
心臓が… うるさい…
心脏…跳动声好大…
そうそう さっき言ってたよな
说起来刚才你有说过的吧
バレエをやってたから　フォークダンスなんて見ればできるって
好歹学过芭蕾 区区民俗舞看一下就会 是吧？
えっ ええ…
嗯 嗯 …
それじゃあ　お手並み拝見といこうか
那就请让我见识下您的本领吧
お姫様？
公主殿下？
上等！
正好！
おはよう アーリャ
早啊 艾琳
おう どうした？
啊 咋了啊？
何かゴミでも見るような　目になってるぞ？
怎么有种像是在看垃圾的眼神啊？
このクズ！
你这人渣！
当たり強くない!?
攻击性是否太强了？
明明昨天还那么帅气
そっか…
这样呀…
それで好きになっちゃったのね
所以就喜欢上了是吧
ステキ～！
真美好呢~！
都说了不是啊 你有在听吗？
だから違うって　話聞いてた？
诶？
え～？
这怎么听都是你们恋情的开端吧？
どう聞いても２人のなれそめにしか　聞こえなかったけど？
别乱说 我刚才不是说了是朋友吗
変な言い方しないで　さっき友達だって言ったでしょ
嗯嗯 从朋友开始最后成为恋人 经典桥段呢
うんうん 友達から恋人へ　王道よね
我和阿真 也是这样呢…
私と さーくんも　そうだったもの…
对吧~？嘿嘿
ね～？　フフッ
不过 也是…
まあ でも そうね…
毕竟他的能力我还是挺信赖的
能力に関しては認めているし　信頼もしているわ
关键时刻能站出来的男生 确实很帅对吧
やる時はやる男の子って　かっこいいわよね
阿真 也是这样
さーくんもそう
以前 救下被狗袭击的我时…
昔 犬に襲われた私を　助けてくれた時…
撒狗粮的话能请你出去吗？
のろけなら出ていってくれる？
真是的！艾琳酱 好冷淡~！
もうっ！　アーリャちゃん 冷たい～！
打扰~了
失礼しま～す
学生会办公室
哦久世 真是不好意思还让你专门过来帮忙
おう久世　悪いな　わざわざ手伝いに来てもらって
啊 这倒没啥
あっ いえ
我不过是来给有希帮点小忙而已
俺は有希のフォローに　来ただけなんで
喔 你就是久世君吗？
あらあ　あなたが久世くん？
我是玛利亚·米哈伊洛芙娜·九条
私は　マリヤ･ミハイロヴナ･九条
我是艾琳酱的姐姐兼学生会书记哦
アーリャちゃんの姉で生徒会書記よ
请多关照哦~
よろしくね～
你好
どうも
平日多有受艾琳同学的照顾
アーリャには　いつもお世話になってます
我听说今天是来陪九条学姐一起去买东西的…
今日は九条先輩と　買い出しだって聞いたんですが…
直接叫我玛夏也可以哦？
マーシャって　呼んでくれていいのよ？
既然是艾琳酱的朋友 那也算是我的朋友
アーリャちゃんのお友達なら　私にとってもお友達だもの
哦…那就叫玛夏学姐吧…
はあ… じゃあマーシャさんで…
嗯嗯 请多关照…咯…
うんうん よろしく… ね…
怎…怎么了吗？
な… 何ですか？
久世君 你的名字叫什么？
久世くん 下のお名前は？
呃
えっ？
政近…政治的政 远近的近
政近…　政治の政に近いって書いて政近です
政… 近…
まさ… ちか…
怎么了？久世的身后是有什么东西吗？
どうした？　久世の後ろに何か憑いてるか？
会长 这时不该是说脸上有什么东西才对吧？
会長 それを言うなら　“顔に何か付いてるか”でしょ？
哦！ 说得好！
おお！　やるな！
啊…不好意思！
ああ… ごめんなさい
因为我一直很好奇艾琳的朋友到底是什么样呢
“この人がアーリャちゃんの　お友達なのね～”と思って つい
是吗…
はあ…
那我们走吧
对不起 你刚说什么？
すいません 何ですか？
抱歉
ごめんなさい
刚才是“我们走吧”的意思
“行きましょうか”って　言っただけなの
啊啊 好的
ああ はい
那么会长 我们去去就来
それじゃあ会長　行ってきます
哦 拜托你们了
おう 頼んだ
这款芳香剂怎么样？
このアロマどうかな？
不不 学生会办公室放芳香不好吧…
いや 生徒会室で　アロマはマズいでしょ…
这种东西不都是放自己房间…
そういうのは自分の部屋で…
哎呀~！
やだ～！
这个小猫玩偶长得和艾琳酱一模一样~！
この猫ちゃんのぬいぐるみ　アーリャちゃんにそっくり～！
对了！在学生会摆上和学生会成员形象…
そうだ！　生徒会メンバー全員をイメージした
…差不多的玩偶你觉得怎么样？
ぬいぐるみを　並べるというのは どうかしら？
你那是哪来的梦中国度啊！
どこの夢の国ですか！
其他的女性先不说
他の女性陣はともかく
你这样会长绝对会很尴尬的…
会長が絶対いたたまれない気持ちに　なりますよ…
会长的话~
会長は～
就用这只带着眼镜的小狮子吧
こっちのメガネをかけた　ライオンさんね
不不 所以说…
いや だから…
还真是像啊 喂！
って似てんなあ おい！
那就决定是他咯…
それじゃあ これを…
不不 像是像 但玩偶再怎么说也不合适吧…
いや 似てるけども！　ぬいぐるみは普通にダメでしょ…
诶~？
え～っ？
不不 我才该“诶~”吧
いや こっちが“え～っ？”ですよ
唉…好吧
むう… 分かったわ
不过这只小猫很可爱 我就买了自己带回家吧
でも この猫ちゃんはかわいいから　自分用に買おうっと
账可别算在一起呀 会被艾琳会计说哦？
レシート一緒にしたら　会計のアーリャに叱られますよ？
受不了 这个人太随性了…
ダメだ　この人 自由すぎる…
她一直都这样吗？
いつもこんな感じなのか？
真是这样的话 那可苦了艾琳了…
だとしたらアーリャ　相当苦労してんだろうなあ…
久世君 这里哦
久世くん ここよ
啊啊 好的
ああ はい
玛夏学姐我帮你拿吧
マーシャさん 預かりますよ
啊 谢谢你了
わあ ありがとう
那 艾琳喵就拜托你了~
じゃあアーリャにゃんを　よろしくね～
艾…艾琳喵…
ア… アーリャにゃん…
哎呀~真配啊
あら～　似合うわ
你这是什么审美啊
どんな感性しとんですか
好了 看镜头
はい チーズ
不不 才不会让你得逞？
いや やらせねえよ？
诶~有什么不行的嘛
え～っ いいじゃない
好了 你不是要看红茶吗？
ほら 紅茶を見るんでしょ？
哼… 好~的…
むう… は～い…
请
はい
谢谢你
ありがとうございます
因为是春摘茶 味道有些涩…
ファーストフラッシュだから　渋みがあって…
哎 久世君
ねえ 久世くん
你觉得哪个好？
どれがいいと思う？
不 我不是很懂红茶…
いやあ　俺は紅茶は分からないんで…
是吗？
そう？
如果是在茶叶通的母亲那里学了不少的有希
あの母親に　いろいろ教えられてる有希なら
这种时候应该能说上两句吧…
こういう時に　交ざれるんだろうけどな…
我的话…
俺は…
抱歉 政近
ごめんな 政近
爸爸和妈妈今后要分开住了
父さんと母さん これからは　別々に暮らすことになったんだ
我明白了…
分かった…
那么我… 还是跟着爸爸吧
だったら僕…　俺は 父さんについていくよ
对不起 兄长大人
ごめんね 兄様
我要留在这个家里
私は この家に残るね…
久世君？
久世くん？
你怎么了？
どうかした？
没…没什么…
い… いえ 何でも…
你看着很难受
つらそうな顔してる
没事的… 乖 乖
いいんだよ… よしよし
怎么回事 这种感觉…
何だ この感じ…
有种怀念…安心的感觉…
懐かしいような…　安心するような…
嗯!?
ん!?
唔唔~ 等下 好烫！好烫好烫！
ううっ！　いや アチッ！　いや 熱っ！
诶？
あら？
玛夏学姐！ 碰到我的背了…
マ… マーシャさん！　背中に当たって…
啊啦
あらっ
呜哇 好烫！
うわっ 熱っ！
哎呀呀呀~
あららら～
ED翻译   富勒坚
ED后期   得翛
...古旧的相册里面
...隐藏着满满的回忆
...纯洁的笑容下 书写着日期
让我怀念起从前
...无边无垠的时间
...我从未想过会有尽头
...宇宙澄空万里
...仿佛触手可及
...将你呵护在掌心
...即使成长为大人 你也还是那灰姑娘
...相信着终有一天 会有人给你带来幸福
...让你回想起
...曾经的少女时光